O que é o NETIUM?

NETIUM é o acrónimo para Núcleo de Estudantes de Engenharia de Telecomunicações e Informática da Universidade do Minho. É uma organização sem fins lucrativos e não possui qualquer relação com partidos políticos, doutrinas religiosas ou filosóficas. O NETIUM tem como missão representar o nome do curso perante os órgãos diretivos da universidade, empresas, outras universidades e escolas secundárias.
Núcleo composto por alunos voluntários que pretendem zelar pelos direitos e interesses dos alunos do curso MIETI (Mestrado Integrado em Engenharia de Telecomunicações e Informática) da Universidade do Minho.

Objetivos

- Defender e zelar pelos direitos e interesses dos estudantes do curso MIETI;
- Representar os estudantes do curso MIETI e ser responsáveis pela sua organização;
- Organizar e promover atividades de teor pedagógico (palestras, workshops, visitas a empresas e instituições, sessões de esclarecimento, etc.), com o intuito de desenvolver as competências profissionais dos alunos nas áreas das Telecomunicações e Informática;
- Desenvolver as relações humanas entre os estudantes do curso MIETI através da organização de atividades de teor recreativo e cultural (torneios desportivos, convívios, etc.);
- Sensibilizar a comunidade estudantil das escolas secundárias para a importância de ingressar no ensino superior e sobretudo na área da Engenharia de Telecomunicações e Informática;
- Angariar fundos que financiem todas as atividades organizadas pelo NETIUM.

História

O NETIUM foi criado a 20 de julho de 2017, este é sucessor de uma extinta associação denominada NEECUM (Núcleo de Estudantes de Engenharia de Comunicações da Universidade do Minho). Com a mudança de nome do curso, anteriormente denominado MIECOM (Mestrado Integrado em Encenharia de Comunicações), foi necessária a reestruturação desta associação com o intuito de a tornar atual e coerente. A data de criação do NEECUM foi a 10 de maio de 2010 tendo exercido funções até à data de criação do NETIUM.