O sócio do NETIUM tem as seguintes vantagens:
- Acesso gratuito a workshops e palestras do NEECUM;
- Descontos em atividades organizados com parcerias;
- Acesso à sala do NETIUM e do seu material;
- Descontos nas Jornadas Comunica+;
- Representação dos seus interesses;

Como posso ser sócio?

Apenas precisas de preencher este formulário e seguir as suas instruções.


Já és sócio do NETIUM?

Caso pretendas renovar a tua inscrição como sócio preenche este formulário.

Quotas

As quotas são anuais e têm um valor de 5€.
O pagamento das quotas apenas é válido mediante apresentação de comprovativo de pagamento para o endereço socios@netium.eng.uminho.pt ou então junto de um dos membros da direção do NETIUM.